---
bg_image: images/feature-bg.jpg
description: 
draft: false
lastmod: 2021-07-23T00:00:00
layout: faq
menu:
  main:
    name: Customer Service
    parent: More
    weight: 3
subtitle: 고객지원업무시간 안내 - 평일 오전 10:00 ~ 오후 16:00 (중식시간 12:00 ~ 13:00)

title: 고객지원 
---

### 적용범위

맥빙 고객지원 규정은 당사에서 제조, 판매한 제품의 수리를 할 경우, 보증기간이 경과되었거나 보증기간 이내라도 유상수리에 해당되는 경우 서비스 요금을 징수하는 업무에 대하여 적용한다.

### 제품포증기간

1. 보증기간이라 함은 제조자 및 판매자가 제시한 보증서에 의하여 정상적인 상태에서 자연 발생한 품질, 성능, 기능상의 하자에 대하여 무료수리를 해주겠다고 약속한 기간을 말한다.

2. 제품의 보증기간은 구입일자를 기준으로 산정하며 구입일자의 확인은 제품보증서(구입영수증[현금영수증, 카드매출전표, 세금계산서] 필수)에 의하여 한다. (간이영수증, 거래 명세서는 구입영수증에 해당 안됨).

3. 보증기간은 다음과 같은 기준으로 정한다: 
      
      a) 제품의 보증기간은 구일일로 부터 6개월로 적용한다. 
      
      b) 당사와 별도 계약에 의하여 납품되는 제품의 보증은 그 계약내용을 기준으로 한다. 
      
      c) 제품의 보증기간은 6개월이나 보증서(사용설명서)에 명기된 소모품과 소모성부품의 교환 및 마모로 인한 교환은 유상 처리한다. 

### 무상수리 조건 

1) 보증기간중 정상적인 사용상태에서 발생한 성능, 기능상의 고장 발생시. 

### 무상수리가 불가능한 경우 

1) 품질보증기간이 경과한 후 발생한 성능불량 및 고장. 
2) 고객사용중 고의 또는 과실로 인하여 발생한 고장. 
3) 당사 또는 당사에서 위임한 서비스기사 이외의 사람이 제품의 구조, 성능, 기능을 개조 또는 변조하여 발생된 고장. 
4) 접속기기의 불량으로 인한 고장(컴퓨터, 핸드폰, 기타 외부기기) 
5) 천재지변에 의한 제품고장 및 결함. 
6) 소모성 부품의 수명이 다한 경우. 

### 수리 불가판정 

1) 수리보증기간일지라도 소비자의 과실이 확실한 경우 (Ex, 회로개조 및 파손 혹은 원상 복구가 불가능한 경우). 

### 서비스요금 산정기준 

서비스 요금은 부품비, 기술료의 합계액으로 구성되며, 각 요금의 결정은 다음과 같이 적용한다. 

    1) 부품비 : 부품가는 별도 선정된 부품 판매 가격에 따른다. 
    2) 기술료 : 수리비는 유상 수리시 부품비 외에 징수하는 기술료를 말하며 적용 금액은 다음과 같다. 

### 제품 교환 및 환불

※ 제품을 구입 후 7일 이내의 제품에 한하여 환불 및 교환이 가능합니다. 교환은 구입 대리점이나 서비스센터로 방문해서 받으시거나 방문이 어려울 경우 택배를 이용해서 받으실 수 있으며, 환불은 구입영수증 지참 후 판매점에서 받으셔야 합니다.

※ 다음의 경우 교환 및 환불이 가능 합니다.

    1) 구입한 제품의 중대한 하자가 있는 경우.
    2) 구입한 제품과 배송된 제품이 상이한 경우.
    
※ 다음의 경우 교환 및 환불이 불가능 합니다.

    1) 제품의 이상이 아닌 고객의 단순 변심에 의한 경우.
    2) 고객의 부주의로 인한 내용물의 분실(제품박스, 매뉴얼, 기타 옵션품목).
    3) 이상이 없는 제품의 비닐 포장이 개봉되어 있거나 제품 외관의 손상이나 흠집 등이 발생된 경우에는 환불 및 교환이 불가능 할 수 있으며, 소정의 위약금이 청구됩니다.
    
소비자 피해보상 규정은 (재정경제부고지 제 2000-21호) 에 따라 처리됩니다.